A primeira parte trata-se da utilização dos algoritmos: Hill Climbing; Local Random Search (LRS) e Global
Random Search (GRS). 
Tais algoritmos devem ser aplicados para solucionar problemas de dominio continuo
com espaço de estados infinito.

        ##  A busca pode ser vista como uma metodologia de resolução de problemas que toma como base a
        sua formulação em um espaço de estados e um elemento neste espaço é visto como uma solução
        para o problema.
            Tendo em vista que nem toda solução tem a mesma qualidade, busca-se encontrar a ótima para o
        problema.##

